Mohon maafkan saya.
Saya meminta maaf, dengan sepenuh hati.
Seharusnya aku tidak melakukan
apa pun yang kulakukan.
Tolong demi kami.
Demi anak-anak
kita dan keluarga kita.
Hari yang lain
kamu menyentuh
kakiku di pengadilan.
Saya juga akan melakukan hal yang sama, hari ini.
Aku menyentuh kakimu dan
aku meminta maaf karena..
Karena saya jujur.
Saya tidak menipu Anda atau
merusak kepercayaan Anda!
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Kamu bukan Preesha-ku.
Mungkin Preesha-ku
tidak pernah ada.
Itu adalah halusinasiku.
Itu adalah kesalahpahaman
yang saya kembangkan.
Halusinasi
tidak pecah.
Andalah yang memecahkannya!
Anda juga telah merusak
kepercayaan saya.
Anda juga merusak hubungan
kami dan yang lainnya.
Tidak ada yang tersisa, Preesha.
Saya rasa tidak
pernah ada apa pun.
Mungkin, itulah alasanmu
menyembunyikan
masalah penting ini dariku.
Tapi Rudra..
- Tidak!
Apa pun yang baru
saja Anda katakan,
Anda telah
mengatakannya lebih awal.
Aku juga sudah memberitahumu
pelanggaran ini
tidak bisa dimaafkan.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkanmu, Preesha.
Rudra, bahkan tidak
setelah kematianmu!
Diam saja!
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Anakku hilang sejak tadi malam
dan kalian tidak
melakukan apa-apa.
Bagaimana dengan anjing-anjingnya?
Bahkan mereka tidak bisa berbuat apa-apa?
Tidak bu.
Kami mencoba yang terbaik.
Kami telah mencari
setiap inci di rumah sakit.
Mulai dari tempat parkir
sampai dimana-mana.
Kami mencari ke mana
pun anjing-anjing itu pergi.
Tapi kami tidak menemukan
apa pun tentang Tuan Dev.
Bagaimana mungkin?
Anda pikir ini lelucon!
Dia adalah putra komisaris dan
Anda tidak dapat menemukannya!
Inikah caramu melayani rakyat!
Saya juga melacak
lokasi ponsel Dev.
Lokasi terakhir yang ditampilkan
adalah rumah sakit dan setelahnya..
Ponselnya juga dimatikan.
- Revati, dengarkan.
Saya yakin Dev telah belajar bahwa
Anda harus mengetahui kebenarannya
dan dia tahu kamu akan menghukumnya.
Itu sebabnya, dia
menghilang dari rumah sakit
dan dia mematikan teleponnya.
Saya yakin tentang hal itu.
Bu, bolehkah aku bertanya pada Vicky?
Dia mungkin tahu.
Karena kakak akan
selalu bersamanya.
Mereka berdua berbagi
segalanya satu sama lain.
Jadi, Vicky mungkin
mengetahui di
mana Dev atau ke mana dia pergi.
Kamu benar.
Hubungi Vicky di sini.  Saya ingin berbicara dengannya.
- Ya Bu!
Bisakah kamu memberitahuku di mana Dev?
Atau dia akan memberitahumu
ke mana dia pergi.
Tidak, Bu, saya tidak tahu.
Dia tidak memberitahuku
apa pun tentang ini.
Akan lebih baik jika
kamu mengatakan yang
sebenarnya atau aku akan
memberitahu orang tuamu
apa yang kamu lakukan pada Dev.
- Tidak bu.
Biar saya jelaskan.
Saya telah mendengar
Dr. Preesha berbicara dengan Aliya.
Dr Preesha memberi tahu Aliya
bahwa dia memiliki video Dev
di mana dia sendiri
mengakui kesalahannya.
Mereka akan menunjukkan videonya
kepada Anda selama acara tahunan.
Saya telah menceritakan hal
ini kepada Dev di rumah sakit.
Jadi, Dev mengetahui semua ini?
Lalu apa yang dia katakan?
- Saat dia mendengar ini
dia bilang dia akan datang ke sekolah
dan hentikan Dr. Preesha
melakukan hal itu!
Dev seharusnya datang ke sini ke sekolah?
- Ya Bu.
Dia memberitahuku
bahwa dia akan datang ke
sekolah dan melakukan
sesuatu pada Dr. Preesha
bahwa dia tidak akan pernah bisa
membuka mulutnya di hadapan orang lain!
Jika Dev bersekolah,
dia tidak bertemu Preesha.
Dia juga tidak menemuiku.
Dan apa yang akan dilakukan Dev
untuk menghentikan Preesha?
Dia tidak memberitahuku hal itu.
Namun dipastikan dia
akan datang ke sekolah.
Bagaimana mungkin?
Jika Dev seharusnya datang
ke sekolah, kemana
dia tiba-tiba menghilang?
Permisi ibu.
Ada satu cara untuk ini.
Pasca kejadian ledakan bom
Pak Rudra memasang kamera
CCTV di kampus sekolah.
Sebuah perusahaan keamanan dipekerjakan
untuk pengawasan kamera ini.
Perusahaan keamanan Devi.
Kalau kita cek rekaman
CCTV kita akan tahu
apakah Dev pernah
ke sekolah atau tidak!
Dan jika ya, kemana dia pergi?
Minta rekamannya.
Aku mau melihat.
Tunggu.
Halo.
Saya kepala sekolah
di sekolah Khurana.
Saya ingin rekaman
CCTV hari tahunan.
Kirimkan saya rekaman
semua kamera CCTV.
Silakan.  Ini penting.
Ini dia, Pak.  Ini memiliki
rekaman semua kamera CCTV.
Oke.  Terima kasih.
Hai!
Kamu di sini?
Semoga semua baik-baik saja.
Apakah kamu mengetahui
sesuatu tentang Dev?
Kami tidak menemukan
apa pun tentang Dev!
Dengan baik..
Dia adalah teman Dev, Vicky.
Dia berkata
Dev berencana datang ke sini
ke sekolah untuk acara tahunan.
Jadi, kami di sini untuk mencari
tahu apakah Dev ada di sini.
Dia berencana untuk
datang ke sekolah?
Tapi dia ada di
rumah sakit, kan?
Kami juga merasa
Dev ada di rumah sakit.
Namun menurut Vicky,
Dev berencana datang ke sini
untuk menghentikanmu!
Untuk menghentikanku?
Ya.
Dev mengetahui tentang video
yang akan kamu tunjukkan padaku.
Jadi, dia ingin menghentikanmu.
Tapi kita tidak tahu apakah Dev
datang ke sini ke sekolah atau tidak.
Karena dia tidak bertemu
denganku maupun kamu.
Jadi, kami sedang
memeriksa rekaman CCTV.
Kami akan mengetahui kebenarannya.
Saya tidak melihat Dev di mana pun.
Artinya, Dev tidak
datang ke sekolah.
Vicky, apa kamu yakin Dev
memberitahumu dia akan datang ke sekolah?
Ya Bu.  Dia memberitahuku
bahwa dia akan datang.
Saya tidak tahu apakah dia
mengubah rencananya nanti.
Dia akan pergi ke tempat lain.
'Ada satu cara untuk
mengetahui hal ini.'
'Setelah insiden ledakan bom'
'Tn.  Rudra memasang kamera
CCTV di kampus sekolah.'
'Jika kita memeriksa rekaman CCTV'
'kita akan tahu'
'apakah Dev pernah
ke sekolah atau tidak!'
'Minta rekamannya.
Aku mau melihat.'
'Jika mereka mendapatkan rekaman CCTV'
'mereka akan mengetahuinya'
'bahwa Dev pernah ke sekolah'
'dan dia pergi ke teras.'
'Biarkan aku mengabari Rudra.'
Halo.  - Halo, Rudra.
Bu Revati telah datang ke sekolah.
Dia sedang berbicara
dengan kepala sekolah.
Dia akan menonton rekaman CCTV
untuk mencari tahu apakah
Dev pernah ke sekolah.
Jika mereka mengetahuinya
bahwa Dev pergi ke
sekolah dan aku pergi ke teras
dengan dia.  Lalu bagaimana?
Semuanya akan
baik-baik saja, oke?
Jangan khawatir.
Aku.. aku akan menjaganya.
Namun tidak seorang pun boleh
mengetahui bahwa Anda telah mendengarnya.
Baiklah, Rudra.
Selamat tinggal.
Rudra, apa yang terjadi?
Preesha!
Bu Revati telah
pergi ke sekolah.
Dia meminta kepala
sekolah untuk rekaman CCTV.
Apa!  - Ya!
Dengan cara ini, dia akan mengetahui
bahwa Dev pernah bersekolah
dan dia juga bertemu Saransh.
Saransh gugup karena
alasan yang sama.
Saya akan menelepon
perusahaan rekaman CCTV.
Halo..
Saya Rudraksh Khurana yang berbicara.
Saya telah memasang
kamera CCTV di
sekolah kami melalui
perusahaan Anda.
'Sekolah Khurana'.
Saya harap Anda ingat.
Benar.  Saya ingin berbicara
dengan Anda sesuatu yang penting.
Kepala sekolah
mungkin akan menelepon
Anda untuk meminta
rekaman tersebut.
Saya akan segera mendatangi Anda.
Tapi saat saya sampai di sana
jika seseorang menelepon Anda.
kamu tidak akan memberi mereka
rekamannya kecuali aku bertemu denganmu.
Oke?  Oke.  Bagus.
Bagus.  Selamat tinggal.
Preesha!
Saya akan pergi dan menemui mereka.
Baiklah, biarkan aku
membereskan masalah ini.
Apakah aku juga harus bergabung denganmu?
- Tidak.. Kamu tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Ya, di sini!
Berhenti di sana!
Kamu melihatnya?  - Ya.
Dia seharusnya tidak terlihat
di mana pun dalam rekaman itu.
Oke.
- Hapus saja dia dimanapun kamu melihatnya.
Tidak seorang pun
boleh mengetahui bahwa
dia pergi ke sekolah
untuk acara tahunan.
Itu bisa dilakukan?
- Tentu saja.
Itu bisa dilakukan dengan mudah, Pak.
Oke.
Kirim rekamannya ke kepala sekolah
hanya setelah Anda
selesai mengedit.
Oke.  - Terima kasih.
Bagaimana dia bisa pergi ke tempat lain?
Bu, kasusnya semakin rumit.
Maksudku, kita tidak
bisa melanjutkan.
Tidak ada kemajuan yang
terjadi dalam kasus ini.
Kapanpun kita mencoba untuk maju
kita mencapai jalan buntu.
Tugas kita adalah
membuka jalan buntu.
Ini dia pertanyaan anakku.
Saya tidak akan menyerah.
Melakukan hal ini.
Sebarkan brosur
beserta foto Dev.
Seharusnya ada foto Dev di
seluruh kota di setiap dinding.
Juga, tanyakan pada setiap
orang yang Anda lewati.
Seseorang pasti pernah melihat
Dev beberapa hari yang lalu.
Ayo pergi.
Maaf, saya harus pergi.
Preesha, kita lolos kali ini.
Tapi begitu brosurnya diedarkan
seseorang akan melangkah
maju dan memberi
tahu mereka bahwa
Dev pernah ke sekolah.
Apa yang selanjutnya kita lakukan?
Jika seseorang memberitahu mereka
Revati pasti akan
mencurigai kita bahwa
kita telah ikut campur
dalam rekaman itu.
Preesha, ini bisa
menimbulkan masalah besar.
Saya tidak pernah memikirkan hal ini.
Banyak hal telah terjadi tetapi kami
tidak pernah memikirkan satu hal pun.
Apa?  - Dimana ponsel Dev!
Apa yang kamu coba katakan?
- Dimanapun ponsel Dev berada
tapi dimatikan.  Revati akan
menelusuri
lokasinya, jika tidak.
Ponselnya dimatikan
dan itulah alasannya
Revati belum bisa
melacak lokasinya.
Tapi di mana ponsel Dev berada?
Sebelum datang ke sekolah,
dia berada di rumah sakit.
Jadi, dia akan meninggalkan
teleponnya di rumah sakit.
Tidak, Rudra.
Jika telepon itu ada di
rumah sakit maka telepon itu
akan aktif dan Revati pasti
sudah menemukannya sekarang.
Karena baterainya
tidak akan mati saat itu.
Setelah baterainya mati
teleponnya dimatikan.
Sebabnya, Revati belum
bisa melacak lokasinya.
Di mana telepon itu berada?
Setelah jam sekolah,
Dev pergi ke teras.
Kemungkinan
ponselnya ada di teras.
Benar.
Teleponnya akan jatuh saat
dia bertengkar dengan Saransh.
Kalau begitu, teleponnya
pasti ada di sana.
Ayo pergi dan cari tahu.
- Ayo pergi.  - Ya.
Ayo cari teleponnya.
Teleponnya belum sampai ke sini.
- Benar, Rudra.
Bahkan saya sudah
mencarinya kemana-mana.
Tunggu.
Ponselnya mungkin
jatuh dari sini.
Saat Dev terjatuh,
ponselnya akan
keluar dari sakunya
dan terjatuh di sana.
Ya, itu mungkin.
Ayo pergi dan cari tahu.
- Ya, ayo pergi.
Oh tidak!
Teleponnya tidak
ada dimana-mana.
Itu juga tidak ada di sini.
Ngomong-ngomong, jika polisi
belum menemukan teleponnya
itu adalah hal yang baik bagi kami.
Jadi, mungkin kita bisa menemukannya
sebelum mereka jika kita mencarinya.
Tapi kemana kita harus mencari?
Di mana teleponnya berada?
Rudra, kami tidak menerima
telepon di teras atau rumah sakit
atau di sini, maka pasti ada di sana.
- Dimana itu?
Dengan Dev.
Telepon harus dengan Dev.
Maksudmu, ponselnya
ada di saku Dev?
Ya, Rudra.  Ada
kemungkinan besar bahwa
teleponnya ada di saku Dev.
Mari kita periksa sekali.
- Ya, ayo, kami akan segera memeriksanya.  - Ya.
Tapi sebelum itu, saya perlu melakukan sesuatu.
- Apa?
Ayo, aku akan memberitahumu di jalan.
- Datang.
Preesha, apakah kamu
harus melakukan ini?
Apakah Anda harus membeli ini?
Mengapa?
Agar ibu mertua dan para
pelayan tidak meragukan kita.
Kami membeli ini dan kami
akan menyimpannya di freezer.
Mereka akan mengira kita
sedang mengadakan pesta.
Oke.. Ya, saya lupa ini.  Bagus.
Anda membuka freezer.  Saya akan menutup pintu dan datang.
- Oke.
Tidak, tidak ada apa pun di sakunya.
- Apa?
Ponselnya tidak ada di sakunya.
Bagaimana mungkin, Rudra?
Periksa lagi.
Itu tidak ada di sana, Preesha.
- Rudra, periksa sekali.
Periksa saku belakang.
Ya, ada sesuatu di sana.
Telepon..
- Telepon..
Periksa apakah dapat dihidupkan.
Ini dimatikan.
Baterai pasti mati.
Coba nyalakan.  - Ya.
Ini diaktifkan.
Bu, ibu pasti
mengkhawatirkanku, tapi aku
baik-baik saja dan aku
minta maaf atas perbuatanku.
Aku tahu kamu
pasti marah padaku.
Jadi aku akan pergi ke Goa sekarang.
Saat kamu tenang,
aku akan menemuimu.
Saya akan memberi tahu
Anda sebelum kembali.
Mengapa Anda menyebutkan Goa?
Karena semua anak muda pergi
ke Goa untuk bersenang-senang.
Begitu Revathi melihat pesan itu
dia akan tenang.
Dia akan merasa lega.
Ya.
Saya harap dia
mempercayai pesan ini.
Kenapa tidak?
Dia menerimanya dari
telepon putranya.  Dia harus.
Ayo.
Pertama, mari kita bersihkan ini.
Bu.
'Hilang..'
Ini baik-baik saja.
Tempelkan di mana saja di kota.
Jangan menyisihkan tempat apa pun.
- Ya Bu.
Semua informan
sudah kami aktifkan.
Kita akan mencari
keberadaan Dev.
Berhenti!
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya, Bu?
Dev telah mengirim pesan.
pesan Dev?  Apa yang dikatakan?
Dev ada di Goa.
pesan Dev?  Berikan padaku.
Terima kasih Tuhan!
Apakah kamu melihat itu?
Sudah kubilang padamu, Revathi
dia takut padamu.
Itu sebabnya dia pergi.
Agar kamu bisa tenang.
Saya tidak akan tenang!
Dev membuat kesalahan.
Dia harus dihukum.
Dengan melarikan diri, dia
membuat kesalahan yang lebih besar.
Dev telah mengirim pesan, itu
berarti dia
menghidupkan teleponnya.
Lacak teleponnya dan periksa lokasinya.
- Oke.
Cari tahu di mana dia berada di Goa.
Telusuri dari sini.  - Oke, Bu.
Bhatia, saya mengirimkan
nomor.  Lacak sekarang juga!
Ya.  Apa?
Oke.
Saya minta maaf, Bu.
Telepon Dev dimatikan.
Jadi kita tidak bisa melacaknya.
Saya pikir dia menghidupkan teleponnya
hanya untuk mengirimi Anda pesan.
TIDAK!
- Tidak mungkin melacak telepon dalam waktu singkat.
Tapi..
- Tidak apa-apa, Inspektur.
Pergi dari sini.  Terima kasih.
- Oke, Pak.
Ayo, Shukla.
Apa itu tadi?
Mengapa Anda menyela saya?
Mengapa kamu membiarkan dia pergi?
Saya ingin Dev datang ke sini, Rakesh.
Dia melakukan kesalahan.
Apa yang dia pikirkan?
Dengan mengirimkan pesan,
apakah semuanya akan baik-baik saja?
Revathi, tolong..
Silakan.  Kemarilah.. Duduk.
Tolong jangan lakukan semua ini.
Dev tahu kamu akan
marah.  Maka dia pergi ke
Goa menjauhimu, untuk
menghindari murkamu.
Saya tahu dia salah.
Tapi beri dia waktu.
Begitu dia kembali,
aku memberitahumu
kami akan berbicara
dengannya dan menghukumnya.
Baiklah?
Tapi sampai saat itu tiba, tolong
jangan membesar-besarkannya
maka dia mungkin tidak akan
pernah kembali kepada kita.
aku harap kamu mengerti..
Ya, Bu.
Kami belajar tentang Saudara Dev.
Dia baik-baik saja.
Ayah sudah bilang begitu, kan?
Jangan khawatir.
Kakak akan pulang.
'Tapi Dev tiba-tiba pergi
ke Goa.  Rasanya aneh.'
Preesha, dengarkan.
- Ya.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda berdua
mengunci freezer?
Preesha, aku menanyakan
sesuatu padamu.  Jawab aku.
Lihat saya.
Mengapa freezer terkunci?
Freezer?
Anda pasti berbicara
tentang freezer baru.
Oke.  Saya pikir Anda
sedang membicarakan hal ini.
Ini tidak dikunci.
Saya berbicara
tentang freezer baru.
Mengapa terkunci?
Kami membeli minuman
mahal.  Jadi kami
menyimpannya di
sana agar tidak hilang.
Itu sebabnya terkunci.
Apakah begitu?
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Rasanya aneh.
Kami tidak pernah melakukan ini.
Kami tidak pernah mengunci freezer.
Biarlah.
Melakukan hal ini.  Berikan aku kuncinya.
Saya perlu menyimpan barang-barang ini.
Kunci?
Ya, ambil kuncinya,
Mengapa Anda mengambil kesulitan?
Apa yang perlu disimpan di dalam?
Barang-barang ini?
Memberikan.
Saya akan menyimpannya.
Aku akan menyimpannya.
Saya harus memberi tahu Rudra
bahwa ibunya meminta kunci freezer.
Dia tidak memberikan kuncinya.
Sekarang kecurigaan saya terbukti.
Mereka berdua pasti
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi apa dan mengapa?
Bagus, saudara itu mengirim pesan.
Kami tahu di mana dia berada.
Saya akan menelepon Saaransh dan memberitahunya.
Mereka pasti khawatir di
mana keberadaan saudaranya.
Halo Aliya?  - Halo, Saaransh.
Kami mengetahui di mana saudara berada.
- Apa?
Apa yang kamu pelajari?
Dimana dia?
Haruskah aku memberitahumu di mana dia berada?
- Kemana Dev pergi?
Goa.
Dia lari ke Goa karena takut
pada ibu.  Dia ada di Goa sekarang.
'Kami membawa freezer ke rumah
dan mengatakan ada pesta di sini.'
'Jadi pesta akan
diadakan di sini.'
'Kita harus segera memindahkan
jenazahnya dari sini.'
'Ya kamu benar.'
'Kami memiliki tubuh Dev, itu
sangat berbahaya bagi kami.'
'Apakah Dev ada di Goa?'
'Kamu memarahinya, kan?
Lebih sering memarahinya.'
'Dia memukulku.'